이누야샤 -완결편-
Caption by 람다
守るべきもの何て
지켜야할 것이 뭔지는
惱むまでもなく
고민할 것도 없이
一手しかなかった
하나밖에 없었지
叫び聲のこだま
메아리치는 포효
むなしく響いた
허무하게 울려 퍼지네
深い森の奧に
깊은 숲속까지
淚をこらえられた理由は
눈물을 꾹 참아온 이유는
重ねた指の溫もりのせい
포개진 손가락의 따스함 때문
君がいない未來
네가 없는 미래
意味などない未來
아무 의미 없는 미래
二度と離したりはしないから
다시는 너희와 헤어지진 않겠어
君と望む世界
너와 함께 바라는 세계
見たことない世界
본 적도 없는 세계
時空を越えて
시공을 뛰어넘어
遙か旅する僕ら
아득히 여행을 떠나는 우리
마음에도
위장을 띄우듯이 살아남으면
그립디 그리운 밤중의 달이 뜨리
절대 놓치지 마라, 카구라
요괴를 먹고 있어…
어이, 고료마루
너 대체 뭐야?
왜 나라쿠가 널 가뒀지?
그게 궁금하면
고료마루를 꺼내줘라
하쿠도시
여차하면 나라쿠가 무섭나?
그럼 넌 나라쿠을
배신할 수 있나?
선택해라, 카구라
이대로 나라쿠에게
복종하며 죽을 테냐
아니며 나와 함께 여길
나가 자유로이 살 테냐
자유, 라고?
그래, 자유다
진정 나라쿠에게서
벗어나고 싶다면
놈을 죽일 수밖에 없어
원래 이 녀석들은
백령산에서 나라쿠가
내보낸 심장이었어
그 후, 이상한 중에게 두 동강 나서
하쿠도시와 아기가 됐어
어떠냐, 카구라?
만일 그때가 오면
나라쿠을 없애기 전에
네 심장을 되찾아주마
그래서
고료마루를 풀어준 후
내게 뭘 시킬 셈이지?
아직 우리에겐 나라쿠
에게 맞설 힘이 없어
그러니까 그걸 손에 넣는 거다
과연
사혼의 조각인가…
제1화
「나라쿠의 심장」
이럼 돼, 미로쿠?
훌륭합니다, 싯포
어디서 봐도 저입니다
그 모습으로 적당히
산고의 곁에 있어주세요
이누야샤가 카고메네
집에 간 동안 내내?
그렇습니다
전 잠깐 놀다 오겠습니다
- 난 아무것도 몰라!
- 아무 말도 안 했어
모르겠어…
이제 모르는 게
뭔지조차 모르겠어
카고메는 혼자 보충이야?
요즘 들어 쭉 빠졌으니까
수험도 얼마 안 남았는데 괜찮을까?
너희구나!
침착하고 떠올려보자
이건 틀림없이 참고서에서 봤어!
할 수 있어, 난 할 수 있어!
카고메를 데리러 왔어?
- 자상하다!
- 내가 좀 그렇지!
집중하자
조금만 더 하면 풀 수 있어!
지금 뭔가 '뚝'하고…
집중력이 끊어진 소리 아닐까?
가끔 그럴 때가 있지?
앉아!
야, 너 무슨 짓이야!
진짜…
집에서 기다리라고 했잖아
네가 늦으니까…
그러니까 빨리 가려고
힘내고 있었잖아
그런데…
너 때문에 생각날 뻔했던
공식 다 잊어먹었거든
무서워, 카고메가 무서워
공포로 지배하는 건
카고메 쪽인 게…
다 틀렸구나
이래선 네가 지망하는
고등학교는 어렵겠다
괜찮니, 카고메?
응…
- 어떠냐, 오길 잘했지?
- 깨소금 떨어지네
방해하면 미안하니까
우리는 이만…
잘 가
잠깐!
뭐, 상관없나
다녀왔어요!
어서 오렴, 카고메…
어머
누나, 벌써 가려고?
여전히 정신이 없구먼
거기서도 수험공부는
할 수 있으니까
- 가자, 카고메
- 그럼
다녀와라
잘 지내고
어이, 카고메
뭣하면 지망고니 수험이니
내가 다 해치워줄까?
아니, 그거 절대 무리거든
어차피 잔챙이 요괴잖아
수험이고, 자켄이고 척 봐도
약해보이는 이름이잖아!
자켄 님, 감기?
아니, 누가 내 험담
이라도 하는가보구나
자켄
결정에 변화는 없나?
아직까지 요기가
사라진 적은 없습니다
즉, 나라쿠가 심장을 숨기기 위해
갖고 있는 불요벽이 근처에 없다는 것
그렇다면 대체 어디 있는지…
셋쇼마루 님, 기다리…!
잠깐 기다려!
너무 들고 왔나
나 참, 뭐하는 거야
보지만 말고 도와줘
최맹승?!
나라쿠야?
오랜만이군
한동안 모습이 보이지 않아 걱정했다
하쿠도시!
카고메!
사혼의 조각을 뺏겼어!
카고메 님!
풍혈은 쓰지 마, 법사
최맹승의 독에 당할 거야
사혼의 조각도 빨려들 거야!
이게 손에 들어온 이상
너희에게 볼일은 없다
놓칠까보냐!
바람의 상처!
작별이다, 이누야샤
젠장, 놓쳤나!
괜찮아
사혼의 조각의 기척은
사라지지 않았어
쫓자
- 좀 기다려, 코우가!
- 못 기다려
뭘 그리 서둘러?
가깝다구, 수상한 냄새가
나타났구나, 사혼의 조각
코하쿠, 강한 요괴를 사냥해 와라
저게 본체구나
거기냐!
왜 그러니, 타이치?
아빠…
얘, 그 팔 괜찮은 거니?
아직도 아프니?
아뇨, 이제 괜찮아요
이걸로 됐다
고마워요
요괴에 씌었어!
- 타이치!
- 아직 안 돼!
아, 아버지…
그만해!
타이치, 대체 왜…
홀린 거야, 홀렸을 뿐이야!
타이치!
괜찮아, 내게 구해낼게!
나와 같은 사람을
더는 늘려서는 안 돼
절대 안 돼!
풍인의 춤!
여
카구라!
나라쿠의 심장의
위치를 알아냈어
정말이야?
그래, 하지만 코하쿠
네가 어찌해볼 상대가 아니야
그러니까 여기서 죽어!
이누야샤 -완결편-
Caption by 람다
- 이번에는
- 해치웠나?
젠장, 몇 번 찢어놔도
원래대로 돌아가
마치 나라쿠처럼
그래!
어쩐지 냄새가
수상쩍다 싶었더니
너도 나라쿠와 한패구나!
그렇다면 어쩔 테냐?
쳐 죽인다!
동료들의 원수니까!
네놈을 사혼의 조각 째로 먹어주마!
아니!
방해가 끼어들었나
이 빚은 기필코 돌려주겠다!
방금 건 파마의 화살?
그럼 카고메 누님이?
아냐
겨우 일격으로 이리도
영력이 떨어지다니
하지만 저 모료마루라는 요괴
이전에 봤을 때와는 인상이 달라
마치, 혼이 들어간 듯이
심장의 위치를 알아냈으면
나한테도 알려줘!
그 전에 네 사혼의 조각이 필요해
조각을 빼내면 넌 죽어
최소한 여기서 편히 보내주마
더는 못 달아나
각오는 됐어?
각오라면 진작 굳혀뒀다!
하지만 여기서 죽을 생각은 없어!
조각이 필요하면 이대로
날 데려가서 바쳐
그때 난 나라쿠의 심장과
맞닥뜨릴 수 있어
이 목숨과 바꿔서라도…!
너도 그걸 노리고
이 결정을 준 게 아니었어?
나라쿠에게 조종당했다곤 하나
난 이 손으로 아버지와
동료들을 죽이고 말았어
저기야
괜찮아, 하쿠도시는
아직 멀리 가지 않았어
왜 그래?
사혼의 조각 기척이 또 하나…
- 다른 조각?
- 코우가야?
아니, 이 느낌은 달라
그렇다면 코하쿠?
난 나라쿠의 뜻대로
죄악을 거듭해
단 하나뿐인 누나까지
수없이 상처 입히고
슬프게 만들었어
그럼에도 오늘까지
살아온 이유는
원수를 갚기 위해서, 인가?
내 임무야
그걸 완수하기 전에는
저세상에서 아버지와
동료들을 볼 면목이 없어
소용없어, 코하쿠
네 결의가 얼마나
굳은지는 모르지만
한 번 맞닥뜨린다고 해도
나라쿠도 아기도 하쿠도시도
어떻게 할 수 없어
결국 넌 조각을 빼앗기고 끝이야
바로 그렇다
카구라…
그리고 나도
나라쿠에서 아기로
주인이 바뀔 뿐
진정한 자유는 어디에도…
부탁이야, 카구라
날 심장이 있는 곳에!
그렇지 않으면
난 혼자서라도…
요기의 결정이!
이걸로 심장에 도달할
실마리는 사라졌다
카구라 대체…
시끄러워, 도망가
네 조각을 빼앗기면
이래저래 번거로워진다고
갈수록 신용이 안 가는 여자로군
나라쿠을 배신하고
우리까지 배신하려고?
- 도망가, 코하쿠
- 하지만…
도망가라고 했잖아
코하쿠, 내리는 건 알아서 해
카구라!
놓치지 않는다
용사의 춤!
카구라 가끔은 맛볼 테냐
자기의 바람 맛을…
바람의 상처!
이누야샤?
무슨 상황이야, 카구라
왜 네가 하쿠도시와 싸우고 있어!
시끄러워, 설명해줄 여유는 없어
산고, 넌 코하쿠를 쫓아
알았어
가자, 키라라!
먹어라, 금강창파!
조각의 기척은 멀지 않아
아직 근처에 있을 거야
괜찮은 거냐?
등을 훤히 내보여도
허튼짓하면 가차 없이
두 동강 내버린다
아는 대로 모조리 불어
하쿠도시 녀석
널 해치울 때까지
돌아가지 않을 셈이야
어지간히도
나라쿠의 심장의 위치를
들키고 싶지 않겠지
나타나셨군
저건 고료마루, 살아있었나!
그 상처, 누구에게 당했지?
그런 건 상관없다
사혼의 조각을 넘겨라!
고료마루는 모료마루였어?
써라
사혼의 조각이!
여긴 내게 맡기고
넌 또 하나의 조각을 쫓아라
보낼 성 싶으냐!
하쿠도시!
화, 환영?
배신자
네 녀석만은 절대 놓치지 않는다
하쿠도시, 너!
왜 그러지?
다시 베어봐라
카구라와 함께
못 벤다고?
어디까지 물러터진 녀석인지…
의외로군, 네깟 것이
방패로 다 쓰이다니
천만에!
잘 들어, 이누야샤
나라쿠의 심장인 아기는
저 모료마루라는
녀석의 안에 있어
뭐라고?!
하쿠도시와 아기는
모료마루를 강하게 키워
자신들이 나라쿠가 될 생각이야
너치곤 잘 추리해냈구나
그날, 나라쿠가 심장을
밖에 낸 것이 실수였다
나라쿠는 심장을 지키기 위해
아기에게 불요벽을 줬다
불요벽을 지니면
요기를 숨길 수 있어
거기서 아기가 강한 갑옷을
만든다는 생각을 했다
그게 죽은 고료마루를
차지한 모료마루다
그러는 동안 우리는 깨달았다
심장이 없는 나라쿠는
어차피 빈껍데기
우리가 바로 진짜란 것을
언젠가 내가 나라쿠가 되겠다
그깟 생각 나라쿠는
진작 꿰뚫어봤어
그렇겠지
하지만 나보다
네 걱정이나 하지 그래
똑같은 배신자라도 네놈의 심장은
나라쿠가 쥐고 있으니까
포기해라, 카구라
네놈의 자유는 어디에도 없다
시끄러워!
몇 번이든 찢어봐라
난 죽지 않는다
아무도 날 죽일 수 없어
제아무리 나라쿠라도…
뭐?!
지금이다!
바람의 상처!
- 좋아!
- 풍혈을 쓰려고?
그럴 순 없지
어째서, 왜 날 지키지 않지?
나라쿠의 눈 밖에 난 건
아무래도 너였나 보구나
닥쳐라, 난 죽지 않는다
독기야!
정화할게!
난 카구라와는 다르다
이까짓 것 같은
나라쿠의 도구가 아니야!
피해, 카구라!
내가…!
풍혈!
난…
진짜야!
아무래도 찜찜해
마치 나라쿠에게
이용당한 기분이야
이용했겠지, 나라쿠 녀석
하쿠도시 처리에
우리를 이용했어
카구라, 이제 어떡할 거야?
혹시 괜찮으면 우리랑…
아서라
인제 와서 너희와 손잡게 생겼냐?
그보다 어서 가보기나 해
모료마루의 목적은
코하쿠의 조각이야
- 맞아, 카고메
- 가죠, 카고메 님
어이, 카구라
나라쿠가 쥐고 있다는 네 심장
가는 김에 찾아오겠어, 그러니까!
무슨 물러터진 소리냐
그러니까 그때까지 죽지 마라!
알았지?!
그런 말 하지 않아도 도망쳐주겠어
세상 끝까지
코하쿠!
누나, 제발 그대로 가줘
보인다, 네놈의 마음이
아비와 동료들을 죽인
죄에 몸부림치며
죽음으로 속죄하겠다?
그 마음이 갸륵하구나
그렇다면 그 누나를
위해서라도 죽어라
동생이 아비를 죽인 것을
그 여자는 절대 잊지 못 해
코하쿠!
네가 살아있는 한
너희 남매의 고통은
끊이지 않는다
누나…
비래골!
오, 오지 마, 누나!
코하쿠, 너 기억이…!
부질없는 발버둥도 여기까지다
부질없는 건 네 쪽이다, 모료마루
아니, 나라쿠의 심장!
네 정체를 안 이상
이대로 놓칠 순 없다
각오 단단히 해라, 금강창파!
달아날 셈이냐!
이누야샤, 그 칼의 요력
언젠가 내가 집어삼켜주마!
어디 갔어!
조각의 기척이 사라졌어
달아났나봐
아까웠네
코하쿠, 날 알아보지?
기억이 돌아왔지, 너!
기억났어, 모든 것이
그날 벌어진 일도
그러니까, 누나와
같이 있을 순 없어
코하쿠…
왜, 힘들게 만났는데
코하쿠, 혼자 뭘 하겠단 거야?
죽으러 가는 거나 마찬가지잖아
그래도!
같이 있으면 괴롭니?
카고메 누나…
산고 곁에 있어줄 순 없니?
어느 누구도 코하쿠를
대신하지는 못 해
누나…
코하쿠…
미로쿠도 산고의 외로움을
달래줄 수 없다는 거구나
참고로 말하는데
절 대신할 사람도 없습니다
- 키쿄우 님
- 아프십니까?
염려하지 마라, 이만한 상처…
스, 스승님!
요괴?!
이, 이쪽을 보고 있습니다
제 모습이 보이십니까?
악령아 물렀거라!
죄송하지만 제게
마물을 쫓는 부적은
듣지 않습니다
- 잘못했습니다!
저 자들, 키쿄우 님의 결계를…
어떻게 통과했을까요?
키쿄우 님?
이대로라면
나라쿠을 처치하기도 전에…
마음에도
위장을 띄우듯이 살아남으면
그립디 그리운 밤중의 달이 뜨리
淚も隱した
눈물조차 숨긴
强がりな君の笑顔
억지스러운 네 미소
肩をなぐことさえ
어깨를 다독이는 것도
素直にはできなくて
솔직하게 할 수가 없네
夜明けの向こうに
새벽의 저편에
どんな未來があっても
어떤 미래가 있더라도
信じることでしか
서로 굳게 믿으면
變えられない
바꿀 수 있어
見失っていた心の
놓치고 있던 마음속의
欠片
조각들
二人で探しあってた瞬間 きっと
둘이서 함께 찾던 순간은 분명
壞して 追い掛けて
깨뜨리고 뒤쫓아 가고
切り開いたあの空で
베어 가른 저 하늘에서
Seeking my way
一筋の光になる
한줄기 빛이 돼
With you